when work is underway you have to look
وقتی کار در حال انجام است باید نگاه کنید
at the schedule and cost
در برنامه و هزینه
to see where the project stands start
برای دیدن محل شروع پروژه
with a gantt chart that compares the
با نمودار گانت که مقایسه می کند
current schedule
برنامه فعلی را
to your baseline plan the position of
به برنامه پایه خود در موقعیت
the taskbars in the time scale
نوارهای وظیفه در مقیاس زمان
shows whether tasks are ahead of behind
نشان می دهد که آیا وظایفی از پشت سر دارند یا خیر
or
یا
right on schedule in this example the
درست در برنامه در این مثال
current taskbars for implementation
نوارهای وظیفه فعلی برای اجرای
are scheduled later than the baseline so
دیرتر از شروع برنامه ریزی شده اند
they're behind schedule
آنها پشت برنامه هستند
variance values show the exact
مقادیر واریانس دقیق را نشان می دهند
difference between your baseline
تفاوت بین پایه خود را
and current schedule the finished
و برنامه فعلی به پایان رسید
variance in this example
واریانس در این مثال
is negative 25 days you would have to
منفی است 25 روز که باید
shorten the remaining schedule by
برنامه باقی مانده را توسط
25 days to get it back on track
آن در 25 روز به مسیر بازگرداند
homing in on problem tasks helps you
ورود کرن به مشکلات به وظایف شما کمک می کند
identify what you need to change
شناسایی آنچه باید تغییر دهید
to keep your schedule on track
تا برنامه خود را در مسیر نگه دارید
scheduling programs include
برنامه هایی شامل برنامه ریزی
tools that provide early warning of
ابزارهایی که هشدار اولیه را ارائه می دهند
delays for example
به عنوان مثال تاخیر
look for incomplete tasks that are
به دنبال کارهای ناقص باشید که هستند
running behind schedule
در حال اجراشدن پشت برنامه
or tasks that should have started but
یا کارهایی که باید شروع می شدند اما
haven't
ندارند
or tasks where work hours are behind
یا وظایفی که ساعات کار در پشت آنهاست
schedule
برنامه
in addition to the schedule you also
علاوه بر برنامه شما همچنین
need to compare project costs
نیاز به مقایسه هزینه های پروژه دارید
to what was budgeted cost variances
به آنچه در واریانس هزینه های بودجه بود
are perfect for that if the project is
اگر پروژه کامل باشد برای آن عالی است
over budget
بیش از بودجه
you need to find out why maybe scope
شما باید دریابید که چرا ممکن است دامنه باشد
creep is to
خزشی به
blame work was done without adding
کار مقصر شده بدون اضافه کردن انجام شد
budget for it
بودجه برای آن
or tasks may be taking longer than plans
یا وظایف ممکن است بیش از برنامه طول بکشد
so labor costs are higher
بنابراین هزینه های کار بالاتر است
work might be going faster than planned
کار ممکن است سریعتر از زمان پیش بینی شده پیش برود
that incurs cost faster so it looks like
که به نظر می رسد هزینه های آن سریعتر هزینه می شود
it's over budget at that point
در آن مرحله بیش از بودجه است
if the work required follows your
اگر کار مورد نیاز شما باشد
estimate the cost at the end
هزینه را در پایان تخمین بزنید
will be back within budget once you see
هنگامی که دیدید دوباره به بودجه برمی گردد
where the project stands and identify
و پروژه ای که در آن قرار دارد را شناسایی می کند
problems you'll have the info you need
مشکلاتی که شما خواهید داشت اطلاعاتی هست که شما نیاز دارید
to come up with solutions
برای ارائه راه حل
take a look at the project schedule and
نگاهی به برنامه پروژه بیندازید و
costs in the exercise
هزینه های تمرین
files and identify issues you might need
پرونده ها را شناسایی کرده و موضوعات مورد نیاز خود را شناسایی کنید
to address
به آنها بپردازید